[موسيقى] مرحبًا بك في عالم العملات المشفرة
ومرحبًا بكم في ركن التشفير الآن ، لقد كان أسبوعًا ممتعًا أليس كذلك
دعونا نلقي نظرة عليها إذا نظرنا إلى أبو بريص العملة
دليلي المفضل الحالي ثم نرى أن القيمة السوقية قد زادت
منذ تحدثنا المرة الماضية إلى 364 مليارًا مع انخفاض طفيف عند
لحظة 2.7 في المئة وهو أمر طبيعي هناك شيء غير عادي إذا
نحن ننظر إلى أفضل العملات ، ولا شيء غير عادي هنا جيدًا ، فلدينا رابط سلسلة
مع ناقص ثمانية في المائة ، لكن كانت هناك زيادة قدرها 40 بالفعل 40 في
الأيام السبعة الماضية وكالعادة بعنا من قبل هؤلاء السبعة
أيام ثم تتغير الصورة بشكل ملحوظ
عادة نحصل على حوالي 15 إلى 20 قطعة نقدية تحقق أكثر من 15 بالمائة
هذه المرة حصلنا على أكثر من 50 قطعة نقدية حققنا أكثر من 15
وأعتقد أن أحدكم أو الآخر أه يفكر في الاستثمار فيه
التشفير الآن وهناك أود أن أعطيك فقط
بعض التوصيات الأول هو إذا أوصى شخص ما
شيء لك فقط كن حذرا جدا لأن أم لا
كل شخص لديه مصلحتك أه في الاعتبار
ويمكنك إجراء نفس البحث الذي يجرونه ، لذا دعنا نلقي نظرة
هنا بروتوكول النطاق الذي هو أوراكل مثل رابط السلسلة
وإذا قمت بالنقر فوق هذا هنا ، فسأوضح لك كيف يتم ذلك
هذا النظام يعمل فلدينا هنا السعر الحالي أه ها هو الموقع
لذلك إذا قمت بالنقر فوق هذا ، فسيتم قراءته سيتم إعادة توجيهك
إلى موقع medium.com.publications أه
etherscan هذه وحدة تحكم erc20 تعتمد على ethereum
أممم ، ثم حصلت على برقية twitter reddit حتى هذا ما إذا كنت
رؤية المجتمع يتحدث عن هذه العملة
وإذا مررنا لأسفل قليلاً
ثم حصلنا على أرقام هذه العملة ، لذا ازداد النطاق في آخر 30 يومًا
بنسبة 600 بالمائة حاليًا لدينا تصحيح
23 أه أيضًا أود أن أقول إن هذا طبيعي هنا
وإذا كنت مهتمًا بشراء شيء ما ، فهناك بعض
أرقام مثيرة للاهتمام مثل على سبيل المثال
ما كان أعلى مستوى على الإطلاق كان 17 عامًا ، لذا كان هذا أه قبل يوم واحد
كما ترون هنا قبل يوم واحد ، حققنا أعلى مستوى هنا على الإطلاق
وأدنى مستوى على الإطلاق كان يوم 25 نوفمبر
في عام 2019 ، قبل تسعة أشهر ، زاد سبعة
639٪ من ذلك اليوم ، لذا فهذه إحصائيات مثيرة للاهتمام
ربما لن أستثمر في شيء ما
لقد كان للتو أعلى مستوى له على الإطلاق لأنني أفترض أنه سيكون هناك على المدى القصير
لا يوجد نمو كبير في ذلك إذا كنت مهتمًا بالشراء بأي طريقة
ثم انقر هنا على الأسواق الموجودة في الأسواق التي لديك
كل تلك البورصات المدرجة التي يتم تداولها حيث يمكنك المتاجرة فيها أه
تم حظر ذلك على binance لديك اثنين أو ثلاثة
احتمالات الفرقة الواحدة مع الدولار الأمريكي مع عملة البيتكوين ومع
عملة binance هنا ترى السعر بالطبع
سيكون هناك جميعًا متشابهين إلى حدٍ ما وبعد ذلك تكون أنت
حصلت على الدين يعني إلى أي مدى يمكنك الذهاب من قبل
هناك تأثير كبير على السعر
نعم ، إذا ذهبت على سبيل المثال إلى الشيء الساخن ، فلا توجد فكرة عن نوع
استبدلها وأريد شراء أربعة آلاف دولار
ثم سأحصل على سعر أعلى بكثير
من تلك الثلاثة عشر دولارًا التي تبلغ ثلاثة عشر دولارًا إذا كان لديّ ألف دولار
استثمر في binance مع التمويل فلن يكون له تأثير على هذا
السعر الذي سأحصل عليه ، هكذا تقرأ زائد اثنين
في المائة وسالب اثنين في المائة إنه أه
إنه رقم مثير للاهتمام إذا كنت ترغب في الاستثمار في العملات المعدنية لأن بعضها
العملات المعدنية التي يوصي بها الناس كالتالي
الشيء الكبير ليس لديه سيولة على الإطلاق و
فمن الصعب شراء شيء ما ومن الصعب جدًا شراؤه
تبيع أيضًا شيئًا ما ، وبمجرد أن تشتري
شيء أنا توصيتي ليست لك دائمًا
المفاتيح ليست عملاتك المعدنية ، لذا فإن توصيتي هي كما هو الحال دائمًا
لوضعها إما على دفتر الأستاذ الذي هو هذا العام أو على trezor الذي
هل هذه السنة أم لأنها أه الدولة حاليا
من الفن فيما يتعلق بأمن العملات المشفرة
إذا كنت تخطط لشراء واحدة من هؤلاء ، فانتقل إلى موقع الويب الأصلي فقط
اممم وشرائه هناك لا تشتريه على أمازون لأنه يمكنك ذلك
سمعت أحيانًا أن بعض محافظ الأجهزة هذه كانت
مخترق لذلك انتقل دائمًا إلى الأصل الذي يأخذك على الأرجح
أربعة أسابيع أو ثلاثة أسابيع أطول لتلقي ذلك
جهاز ولكن أعتقد أن الاستثمار هو استثمار مهم جدًا وجيد جدًا
وإلا كن حذرا للغاية في المكان الذي تستثمر فيه
لا تثق ببحثك ، أعني الاستماع إلى ما يقوله الخبراء
سواء كانوا يوصون بالفرقة أو القناة أو أي شيء يوصون به
ولكن بعد ذلك قم بالبحث الخاص بك ، لقد أوضحت لك كيفية القيام بذلك حتى تذهب
في كل موقع ويب واعرف أين تريد أن تضع أموالك
هناك وأخيرًا وليس آخرًا أيضًا
حذرين مع التبادلات لأنهم يتبادلون ذلك
خطرة لذا أعني تمويل أه العملات المعدنية ولذا فهم هنا من
العالم الغربي يمكنك الوثوق بهم إلى حد ما على الرغم من أنني سأفعل
لا أبقي أبدًا قلت لا تحتفظ بأي عملات معدنية في تلك التبادلات
لكنك لا تعرف أبدًا ما إذا كان عليك القيام بـ kyc بمعنى آخر عليك القيام بذلك
إعطاء صورة جواز السفر أو رقم هاتف عنوان رخصة القيادة إلى
هذه التبادلات لا تعرف ماذا يفعلون بها
كما في حالة coinbase قالوا إنهم سيبيعون
بياناتك حتى لا أعرف ما إذا كان ذلك في مصلحتك
على أي حال ، هذا مني اليوم ، لذا آمل أن تكون قد استمتعت بتعلم شيء ما
أتمنى لك أسبوعًا رائعًا وآمل حقًا
سنرى بعضنا البعض الأسبوع المقبل مرة أخرى شكرا
وداعا وداعا شكرا روبرت ومجرد تذكير أننا لا نقدم
نصيحة مالية ولكن فقط مشاركة ما يحدث في سوق العملات المشفرة
تذكر دائمًا أن أسواق العملات الرقمية تتغير باستمرار
ودائمًا ما تكون متقلبة ، لذا يجب أن تنفق فقط ما يمكنك تحمل خسارته
لا يعجبني عندما يقول روبرت أشياء تخيفني
كان الأمر كما لو أنني أعطيت رخصة قيادتي ل coinbase
هل يجب أن أقلق الآن تعليقات روبرت ويقول إنني لا أفهم ذلك
لأنها مركزية ، نعم ، وأحب أن أفترض
أن الحكومة تعرف كل شيء عني على أي حال
ولكن على الأرجح ولكن الحكومة أصدرت ما أريد أن يكون مثل أغراض ضريبة مصلحة الضرائب
نعم أفترض ذلك ، لكنني أعني بيع معلوماتي إلى الحكومة لذلك أنا
لا تحتفظ بالعملات المشفرة في أه في بورصة أم مركزية على الإطلاق
ومع ذلك ، فأنا أستخدم الصرف لتحويل الأموال بين
بالدولار الأمريكي والبيتكوين على سبيل المثال
أنت